Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
meer wijzigingen
commit

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment I}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{gdi/gdi.jpg}

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik:
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{STORE} & \hiddencell{3}{COMPUTE} & \hiddencell{4}{TRANSMIT}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-3-1]{Waarom is energiegebruik belangrijk?}
\begin{itemize}
\item WSN-motes moeten lang meegaan
\item energie-efficiëntie is van groot belang
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{url}
\usepackage[dutch]{babel}
\usepackage[font=scriptsize,labelfont=bf]{caption}
\setbeamertemplate{caption}[numbered]

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment I}
\centering
\begin{figure}
\fbox{\includegraphics[width=0.85\textwidth,keepaspectratio=true]{gdi/gdi.jpg}}
\caption{Great Duck Island}
\end{figure}

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{figure}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
\captionof{figure}{A figure}
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
\captionof{figure}{Another figure}
\end{minipage}
\end{figure}
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik:
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{flash-opslag} & \hiddencell{3}{berekeningen} & \hiddencell{4}{netwerkoverdracht}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-3-1]{Waarom is energiegebruik belangrijk?}
\begin{itemize}
\item rechtstreeks verband met belangrijke aspecten van WSN-design:
\end{itemize}
\end{frame}
